Repository: codemodify/freebsddistro
Catalog: implementation/applications/CommunicationCenter/trash/licq-1.3.2/plugins/qt-gui/po/*.eucJP.po
Languages: ja_jp

source: AddUserDlg::&Alert User
ja_jp: ユーザ通知

source: AddUserDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: AddUserDlg::Licq - Add User
ja_jp: Licq - ユーザ追加

source: AddUserDlg::New User UIN:
ja_jp: 新ユーザUIN

source: AuthUserDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: AuthUserDlg::&Ok
ja_jp: OK

source: AuthUserDlg::<h2>Hints for Setting<br>your Auto-Response</h2><br><hr><br><ul><li>You can include any of the % expansions (described in the main hints page).</li><li>Any line beginning with a pipe (|) will be treated as a command to be run. The line will be replaced by the output of the command. The command is parsed by /bin/sh so any shell commands or meta-characters are allowed. For security reasons, any % expansions are automatically passed to the command surrounded by single quotes to prevent shell parsing of any meta-characters included in an alias (such as ">" or "&\
ja_jp: <h2>自動応答メッセージ<br>作成のヒント</h2><br><hr><br><ul><li>%による表記(メインのヒントページに詳細があります)を含めることができます。</li><li>パイプ(|)から始まる行はコマンドと見なされます。 その行に指定されたコマンドは外部コマンドに置き換えられます。 コマンドは/bin/shによって解釈されるのでシェルコマンドあるいはメタ文字を 使用することができます。セキュリティ上の理由から%による表現は エリアス(">"や"&")に含まれるメタ文字をシェルが解釈しないよう 自動的にシングルクオートで囲まれた形に変換されます。

source: AuthUserDlg::Authorize which user (UIN):
ja_jp: どのユーザを承認(UIN):

source: AuthUserDlg::Grant authorization to %1
ja_jp: %1を承認する

source: AuthUserDlg::Licq - Grant Authorisation
ja_jp: 承認を認める

source: AuthUserDlg::Licq - Refuse Authorisation
ja_jp: Licq - 承認を拒否

source: AuthUserDlg::Refuse authorization to %1
ja_jp: %1の承認を拒否する

source: AuthUserDlg::Response
ja_jp: 応答

source: AwayMsgDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: AwayMsgDlg::&Edit Items
ja_jp: アイテム編集

source: AwayMsgDlg::&Hints
ja_jp: ヒント

source: AwayMsgDlg::&Ok
ja_jp: OK

source: AwayMsgDlg::&Select
ja_jp: 選択

source: AwayMsgDlg::I'm currently %1, %a. You can leave me a message. (%m messages pending from you).
ja_jp: 只今席を外しております、%a メッセージを残してください。 (%mのメッセージがあります)

source: AwayMsgDlg::Set %1 Response for %2
ja_jp: %2への応答を%1にセット

source: CFileDlg::&Cancel Transfer
ja_jp: 転送キャンセル

source: CFileDlg::Batch:
ja_jp: バッチ:

source: CFileDlg::Byte
ja_jp: バイト

source: CFileDlg::Bytes
ja_jp: バイト

source: CFileDlg::Cancel
ja_jp: キャンセル

source: CFileDlg::Close
ja_jp: 閉じる

source: CFileDlg::Connecting to remote...
ja_jp: 相手に接続中...

source: CFileDlg::Current:
ja_jp: 現在

source: CFileDlg::Done %1
ja_jp: 終了 %1

source: CFileDlg::ETA:
ja_jp: 残り時間:

source: CFileDlg::File I/O Error: %1 See Network Window for Details
ja_jp: ファイルI/Oエラー: %1 詳細はネットワークウィンドウを御覧ください

source: CFileDlg::File I/O error: %1
ja_jp: ファイルI/Oエラー: %1

source: CFileDlg::File already exists and appears incomplete.
ja_jp: ファイルは既に存在し不完全の模様

source: CFileDlg::File already exists and is at least as big as the incoming file.
ja_jp: ファイルは既に存在し転送されるファイルよりサイズが大

source: CFileDlg::File name:
ja_jp: ファイル名:

source: CFileDlg::File transfer cancelled
ja_jp: ファイル転送キャンセル

source: CFileDlg::File transfer complete
ja_jp: ファイル転送完了

source: CFileDlg::File:
ja_jp: ファイル:

source: CFileDlg::Handshake Error See Network Window for Details
ja_jp: ハンドシェークエラー 詳細はネットワークウィンドウを参照ください

source: CFileDlg::Handshaking error
ja_jp: ハンドシェイクエラー

source: CFileDlg::KB
ja_jp: KB

source: CFileDlg::Licq - File Transfer (%1)
ja_jp: Licq - ファイル転送(%1)

source: CFileDlg::MB
ja_jp: MB

source: CFileDlg::Ok
ja_jp: OK

source: CFileDlg::Open error - unable to open file for writing.
ja_jp: オープンエラー - ファイルに書き込めません

source: CFileDlg::Overwrite
ja_jp: 上書き

source: CFileDlg::Received %1 from %2 successfully
ja_jp: %2を %1より 受信に成功

source: CFileDlg::Receiving file...
ja_jp: ファイルを受信中...

source: CFileDlg::Remote side disconnected
ja_jp: 相手が切断しました

source: CFileDlg::Remote side disconnected
ja_jp: 相手が切断しました

source: CFileDlg::Resume
ja_jp: 再開

source: CFileDlg::Retry
ja_jp: もう一度

source: CFileDlg::Sending file...
ja_jp: ファイルを送り中...

source: CFileDlg::Sent %1 to %2 successfully
ja_jp: %1を %2に 送信成功

source: CFileDlg::Time:
ja_jp: 時間:

source: CFileDlg::Waiting for connection...
ja_jp: 接続待ち...

source: CFontDialog::Select Font
ja_jp: フォント選択

source: CForwardDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: CForwardDlg::&Forward
ja_jp: 転送

source: CForwardDlg::Drag the user to forward to here:
ja_jp: 転送先ユーザをここにドラッグして下さい

source: CForwardDlg::Forward %1 To User
ja_jp: ユーザに %1 を転送

source: CForwardDlg::Forwarded URL:
ja_jp: 転送された URL:

source: CForwardDlg::Forwarded message:
ja_jp: 転送されたメッセージ:

source: CForwardDlg::Message
ja_jp: メッセージ

source: CForwardDlg::URL
ja_jp: URL

source: CForwardDlg::Unable to forward this message type (%d).
ja_jp: このメッセージタイプ(%d)を転送することは無理です

source: CJoinChatDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: CJoinChatDlg::Invite to Join Chat
ja_jp: チャットに誘う

source: CJoinChatDlg::Join Multiparty Chat
ja_jp: 複数人チャットに参加

source: CJoinChatDlg::Select chat to invite:
ja_jp: 誘うチャットを選択

source: CJoinChatDlg::Select chat to join:
ja_jp: 参加するチャットを選択

source: CMMSendDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: CMMSendDlg::&Close
ja_jp: 閉じる

source: CMMSendDlg::Multiple Recipient Contact List
ja_jp: 複数人受信コンタクトリスト

source: CMMSendDlg::Multiple Recipient Message
ja_jp: 複数人受信メッセージ

source: CMMSendDlg::Multiple Recipient URL
ja_jp: 複数人受信URL

source: CMMSendDlg::Sending mass URL to %1...
ja_jp: %1にURLを送信中...

source: CMMSendDlg::Sending mass list to %1...
ja_jp: %1にリストを送信中...

source: CMMSendDlg::Sending mass message to %1...
ja_jp: %1にメッセージを送信中...

source: CMMSendDlg::failed
ja_jp: 失敗

source: CMMUserView::Add All
ja_jp: 全て加える

source: CMMUserView::Add Group
ja_jp: グループを追加

source: CMMUserView::Clear
ja_jp: クリア

source: CMMUserView::Crop
ja_jp: 落す

source: CMMUserView::Remove
ja_jp: 除去

source: CMainWindow::%1 message%2
ja_jp: %1 メッセージ%2

source: CMainWindow::%1 msg%2
ja_jp: %1 メッセージ%2

source: CMainWindow::&About
ja_jp: Licqについて

source: CMainWindow::&Add User
ja_jp: ユーザ追加

source: CMainWindow::&Away Modes
ja_jp: 離席モード

source: CMainWindow::&Away
ja_jp: 離席

source: CMainWindow::&Do Not Disturb
ja_jp: じゃましないで♪

source: CMainWindow::&General Info
ja_jp: 一般の情報

source: CMainWindow::&Group
ja_jp: グループ

source: CMainWindow::&Help
ja_jp: ヘルプ

source: CMainWindow::&Hints
ja_jp: ヒント

source: CMainWindow::&History
ja_jp: 過去ログ

source: CMainWindow::&Info
ja_jp: 情報

source: CMainWindow::&Invisible
ja_jp: 不可視

source: CMainWindow::&Mini Mode
ja_jp: ミニモード

source: CMainWindow::&More Info
ja_jp: その他の情報

source: CMainWindow::&Network Window
ja_jp: ネットワークウィンドウ

source: CMainWindow::&No
ja_jp: No

source: CMainWindow::&Not Available
ja_jp: 忙しい

source: CMainWindow::&Ok
ja_jp: OK

source: CMainWindow::&Online
ja_jp: オンライン

source: CMainWindow::&Options...
ja_jp: オプション

source: CMainWindow::&Plugin Manager...
ja_jp: プラグインマネージャ

source: CMainWindow::&Popup All Messages
ja_jp: 全メッセージをポップアップ

source: CMainWindow::&Random Chat Group
ja_jp: ランダムチャットのグループ

source: CMainWindow::&Redraw User Window
ja_jp: ユーザウィンドウを再描画

source: CMainWindow::&Reset
ja_jp: リセット

source: CMainWindow::&Save All Users
ja_jp: 全ユーザをセーブ

source: CMainWindow::&Security Options
ja_jp: セキュリティオプション

source: CMainWindow::&Statistics
ja_jp: 統計

source: CMainWindow::&Status
ja_jp: ステータス

source: CMainWindow::&System
ja_jp: システム

source: CMainWindow::&Thread Group View
ja_jp: スレッドグループ表示

source: CMainWindow::&View Event
ja_jp: イベントを見る

source: CMainWindow::&View System Messages
ja_jp: システムメッセージを見る

source: CMainWindow::&Work Info
ja_jp: 仕事の情報

source: CMainWindow::&Yes
ja_jp: はい

source: CMainWindow::(with KDE support)
ja_jp: (KDEサポートあり)

source: CMainWindow::<h2>Hints for Using<br>the Licq Qt-GUI Plugin</h2><br><hr><br><ul><li>Change your status by right clicking on the status label.</li><li>Change your auto response by double-clicking on the status label.</li><li>View system messages by double clicking on the message label.</li><li>Change groups by right clicking on the message label.</li><li>Use the following shortcuts from the contact list:<ul><li><tt>Ctrl-M : </tt>Toggle mini-mode</li><li><tt>Ctrl-O : </tt>Toggle show offline users</li><li><tt>Ctrl-X : </tt>Exit</li><li><tt>Ctrl-H : </tt>Hide</li><li><tt>Ctrl-I : </tt>View the next message</li><li><tt>Ctrl-V : </tt>View message</li><li><tt>Ctrl-S : </tt>Send message</li><li><tt>Ctrl-U : </tt>Send Url</li><li><tt>Ctrl-C : </tt>Send chat request</li><li><tt>Ctrl-F : </tt>Send File</li><li><tt>Ctrl-A : </tt>Check Auto response</li><li><tt>Ctrl-P : </tt>Popup all messages</li><li><tt>Ctrl-L : </tt>Redraw user window</li><li><tt>Delete : </tt>Delete user from current group</li><li><tt>Ctrl-Delete : </tt>Delete user from contact list</li></ul><li>Hold control while clicking on close in the function window to remove the user from your contact list.</li><li>Hit Ctrl-Enter from most text entry fields to select "Ok" or "Accept". For example in the send tab of the user function window.</li><li>Here is the complete list of user % options, which can be used in <b>OnEvent</b> parameters, <b>auto responses</b>, and <b>utilities</b>:
ja_jp: <h2>Licq Qt-GUIプラグイン<br>使用のためのヒント</h2><br><hr><br><ul><li>ステータスラベルを右クリックして自分のステータスを変えることができます。</li><li>ステータスラベルをダブルクリックすることで自分の自動応答メッセージを変えられます。</li><li>メッセージラベルをダブルクリックするとシステムメッセージを閲覧できます。</li><li>メッセージラベルを右クリックするとグループを変えることができます。</li><li>コンタクトリストからは下記のショートカットを使用できます。<ul><li><tt>Ctrl-M : </tt>ミニモードへ</li><li><tt>Ctrl-O : </tt>オフラインユーザを隠す</li><li><tt>Ctrl-X : </tt>終了</li><li><tt>Ctrl-H : </tt>画面を隠す</li><li><tt>Ctrl-I : </tt>次のメッセージを見る</li><li><tt>Ctrl-V : </tt>メッセージを見る</li><li><tt>Ctrl-S : </tt>メッセージを送信</li><li><tt>Ctrl-U : </tt>URLを送信</li><li><tt>Ctrl-C : </tt>チャットリクエストを送信Send chat request</li><li><tt>Ctrl-F : </tt>ファイルを送信Send File</li><li><tt>Ctrl-A : </tt>自動応答をチェック</li><li><tt>Ctrl-P : </tt>全メッセージをポップアップ</li><li><tt>Ctrl-L : </tt>ユーザウィンドウを再描画</li><li><tt>Delete : </tt>現在のグループからユーザを削除</li><li><tt>Ctrl-Delete : </tt>コンタクトリストからユーザを削除</li></ul><li>コンタクトリストからユーザを削除する時は閉じるをクリックするまで コントロールキーを押したままにしてください。</li><li>「OK」あるいは「受信」を選ぶときはコントロールキー押しながらエンターですみます。 その一例としては、ユーザ機能ウィンドウの送信タブがあげられます。</li><li>下記は<b>OnEvent</b>パラメータ、<b>自動応答</b>、<b>ユーティリティ</b>として 使用できる%表記の一覧です。

source: CMainWindow::<hr><p> For more information, see the Licq webpage (<tt>http://www.licq.org</tt>).</p>
ja_jp: さらに詳しい情報はLicqのホームページ(<tt>http://www.licq.org</tt>)を御覧ください。

source: CMainWindow::<ul><li><tt>%a - </tt>user alias</li><li><tt>%e - </tt>email</li><li><tt>%f - </tt>first name</li><li><tt>%h - </tt>phone number</li><li><tt>%i - </tt>user ip</li><li><tt>%l - </tt>last name</li><li><tt>%m - </tt># pending messages</li><li><tt>%n - </tt>full name</li><li><tt>%o - </tt>last seen online</li><li><tt>%p - </tt>user port</li><li><tt>%s - </tt>full status</li><li><tt>%S - </tt>abbreviated status</li><li><tt>%u - </tt>uin</li><li><tt>%w - </tt>webpage</li></ul>
ja_jp: <ul><li><tt>%a - </tt>ユーザalias</li><li><tt>%e - </tt>メールアドレス</li><li><tt>%f - </tt>名</li><li><tt>%h - </tt>電話番号</li><li><tt>%i - </tt>IPアドレス</li><li><tt>%l - </tt>姓</li><li><tt>%m - </tt>たまっているメッセージ数</li><li><tt>%n - </tt>フルネーム</li><li><tt>%o - </tt>最後のオンライン</li><li><tt>%p - </tt>ユーザポートuser port</li><li><tt>%s - </tt>フルステイタス</li><li><tt>%S - </tt>簡略ステイタス</li><li><tt>%u - </tt>UIN</li><li><tt>%w - </tt>ホームページ</li></ul>

source: CMainWindow::A&uthorize User
ja_jp: ユーザを承認

source: CMainWindow::Accept in Away
ja_jp: 離席中に受け付ける

source: CMainWindow::Accept in Do Not Disturb
ja_jp: じゃましないで♪の時受け付ける

source: CMainWindow::Accept in Not Available
ja_jp: 忙しいとき受け付ける

source: CMainWindow::Accept in Occupied
ja_jp: 用事中でも受け付ける

source: CMainWindow::All Users
ja_jp: 全ユーザ

source: CMainWindow::Are you sure you want to remove %1 (%2) from the '%3' group?
ja_jp: 本当に %1 (%2) をグループ「%3」から削除しますか?

source: CMainWindow::Are you sure you want to remove %1 (%2) from your contact list?
ja_jp: 本当に %1 (%2) をコンタクトリストからはずしますか?

source: CMainWindow::Authorization granted.
ja_jp: 承認は受け付けられました。

source: CMainWindow::Away to User
ja_jp: ユーザに対して離席

source: CMainWindow::Cancel
ja_jp: キャンセル

source: CMainWindow::Change &Password
ja_jp: パスワードを変える

source: CMainWindow::Check %1 Response
ja_jp: %1応答をチェック

source: CMainWindow::Check Auto Response
ja_jp: 自動応答をチェック

source: CMainWindow::Clear All
ja_jp: 全てクリア

source: CMainWindow::Close &Secure Channel
ja_jp: 安全路を閉じる

source: CMainWindow::Custom Auto Response...
ja_jp: 自動応答編集

source: CMainWindow::Daemon Statistics (Today/Total)
ja_jp: デーモン統計 (Today/Total)

source: CMainWindow::Daemon Statistics
ja_jp: デーモン統計

source: CMainWindow::Debug Level
ja_jp: デバッグレベル

source: CMainWindow::Do Not Disturb to User
ja_jp: ユーザに対して邪魔しないで♪

source: CMainWindow::Do you really want to add %1 (%2) to your ignore list?
ja_jp: 本当に %1 (%2) を無視リストに追加しますか?

source: CMainWindow::E&xit
ja_jp: 終了

source: CMainWindow::Edit &Groups
ja_jp: グループを編集

source: CMainWindow::Edit User Group
ja_jp: ユーザグループを編集

source: CMainWindow::Error sending authorization.
ja_jp: 承認送信時にエラー

source: CMainWindow::Errors
ja_jp: エラー

source: CMainWindow::Free for C&hat
ja_jp: チャットできます

source: CMainWindow::Ignore List
ja_jp: 無視リスト

source: CMainWindow::Invisible List
ja_jp: 不可視リスト

source: CMainWindow::Last reset %1
ja_jp: 最後のリセット %1

source: CMainWindow::Licq (%1)
ja_jp: Licq (%1)

source: CMainWindow::Licq version %1%8. Qt GUI plugin version %2. Compiled on: %7 %6 Author: Graham Roff Contributions by Dirk A. Mueller http://www.licq.org %3 (%4) %5 contacts.
ja_jp: Licq バージョン %1%8. Qt GUI プラグインバージョン %2. %7にコンパイル %6 作者: Graham Roff Dirk A. Muellerさん Thanks. http://www.licq.org %3 (%4) コンタクト数 %5

source: CMainWindow::Logon failed. See network window for details.
ja_jp: ログインに失敗しました。 詳細はネットワークウィンドウを御覧ください。

source: CMainWindow::New Users
ja_jp: 新ユーザ

source: CMainWindow::Next &Server
ja_jp: 次のサーバ

source: CMainWindow::No messages
ja_jp: メッセージなし

source: CMainWindow::No msgs
ja_jp: メッセージなし

source: CMainWindow::Not Available to User
ja_jp: ユーザに対して忙しい

source: CMainWindow::O&ccupied
ja_jp: 用事中

source: CMainWindow::O&ffline
ja_jp: オフライン

source: CMainWindow::Occupied to User
ja_jp: ユーザに対して用事中

source: CMainWindow::Ok
ja_jp: OK

source: CMainWindow::Online Notify
ja_jp: オンライン通知

source: CMainWindow::Online to User
ja_jp: ユーザにオンライン

source: CMainWindow::Other Users
ja_jp: 他ユーザ

source: CMainWindow::Packets
ja_jp: パケット

source: CMainWindow::R&andom Chat
ja_jp: ランダムチャット

source: CMainWindow::Reg&ister User
ja_jp: 登録済ユーザ

source: CMainWindow::Registration failed. See network window for details.
ja_jp: 登録に失敗しました。詳細はネットワークウィンドウを御覧ください

source: CMainWindow::Remove From List
ja_jp: リストから除去

source: CMainWindow::Request &Secure Channel
ja_jp: 安全路を要求

source: CMainWindow::Right click - Status menu Double click - Set auto response
ja_jp: 右クリック - ステータスメニュー ダブルクリック - 自動応答を設定

source: CMainWindow::Right click - User groups Double click - Show next message
ja_jp: 右クリック - ユーザグループ ダブルクリック - 次メッセージを表示

source: CMainWindow::S&earch for User
ja_jp: ユーザを探す

source: CMainWindow::S&kin Browser...
ja_jp: スキンブラウザ

source: CMainWindow::Sa&ve Settings
ja_jp: 設定をセーブ

source: CMainWindow::Send &Authorization
ja_jp: 承認を送信

source: CMainWindow::Send &Chat Request
ja_jp: チャットリクエスト送信

source: CMainWindow::Send &File Transfer
ja_jp: ファイル転送送信

source: CMainWindow::Send &Message
ja_jp: メッセージ送信

source: CMainWindow::Send &Url
ja_jp: URL送信

source: CMainWindow::Send Contact &List
ja_jp: コンタクトリスト送信

source: CMainWindow::Send
ja_jp: 送信

source: CMainWindow::Set &Auto Response...
ja_jp: 自動応答をセット

source: CMainWindow::Set All
ja_jp: 全てセット

source: CMainWindow::Show Offline &Users
ja_jp: オフラインユーザも呈示

source: CMainWindow::Status Info
ja_jp: ステータス情報

source: CMainWindow::Successfully registered, your user identification number (UIN) is %1. Now set your personal information.
ja_jp: 登録に成功しました。あなたのICQ番号(UIN) は %1 です。 次にあなたの個人情報を設定してください。

source: CMainWindow::SysMsg
ja_jp: システムメッセージ

source: CMainWindow::System Functions
ja_jp: システム機能

source: CMainWindow::System Message
ja_jp: システムメッセージ

source: CMainWindow::System
ja_jp: システム

source: CMainWindow::Toggle &Floaty
ja_jp: 浮遊モード

source: CMainWindow::U&tilities
ja_jp: ユーティリティ

source: CMainWindow::Unable to open icons file %1.
ja_jp: アイコンファイルを開けません %1

source: CMainWindow::Unknown Packets
ja_jp: 未知パケット

source: CMainWindow::Up since %1
ja_jp: %1より上がっています

source: CMainWindow::Up since %1
ja_jp: %1より上がっています

source: CMainWindow::Update All Users
ja_jp: 全ユーザを更新

source: CMainWindow::Update Current Group
ja_jp: 現グループを更新

source: CMainWindow::User Functions
ja_jp: ユーザ機能

source: CMainWindow::View &History
ja_jp: 履歴を見る

source: CMainWindow::Visible List
ja_jp: 可視リスト

source: CMainWindow::Warnings
ja_jp: 警告

source: CMainWindow::You are currently registered as UIN: %1 Base Directory: %2 Rerun licq with the -b option to select a new base directory and then register a new user.
ja_jp: あなたは現在UIN: %1 で登録しています。 基本ディレクトリ: %2 別ディレクトリを選択するにはlicqに-bオプションを付けて 再起動し、新ユーザとして登録してください。

source: CQtLogWindow::&Close
ja_jp: 閉じる

source: CQtLogWindow::&Save
ja_jp: セーブ

source: CQtLogWindow::C&lear
ja_jp: クリア

source: CQtLogWindow::Failed to open file: %1
ja_jp: ファイル:%1 が開けませんでした

source: CQtLogWindow::Licq Network Log
ja_jp: Licqネットワークログ

source: CRandomChatDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: CRandomChatDlg::&Search
ja_jp: 探す

source: CRandomChatDlg::20 Something
ja_jp: 20そこそこ

source: CRandomChatDlg::30 Something
ja_jp: 30そこそこ

source: CRandomChatDlg::40 Something
ja_jp: 40そこそこ

source: CRandomChatDlg::50 Plus
ja_jp: 50以上

source: CRandomChatDlg::Games
ja_jp: ゲーム

source: CRandomChatDlg::General
ja_jp: 一般

source: CRandomChatDlg::Men Seeking Women
ja_jp: 女性を探す男性

source: CRandomChatDlg::No random chat user found in that group.
ja_jp: このグループにはランダムチャットユーザは見付かりませんでした

source: CRandomChatDlg::Random Chat Search
ja_jp: ランダムチャット検索

source: CRandomChatDlg::Random chat search had an error.
ja_jp: ランダムチャット検索にエラーが起こりました

source: CRandomChatDlg::Random chat search timed out.
ja_jp: ランダムチャット検索がタイムアウトしました

source: CRandomChatDlg::Romance
ja_jp: ロマンス

source: CRandomChatDlg::Searching for Random Chat Partner...
ja_jp: ランダムチャットの相手を検索中...

source: CRandomChatDlg::Students
ja_jp: 学生

source: CRandomChatDlg::Women Seeking Men
ja_jp: 男性を探す女性

source: CRefuseDlg::Cancel
ja_jp: キャンセル

source: CRefuseDlg::Licq %1 Refusal
ja_jp: Licq %1 拒否

source: CRefuseDlg::Refusal message for %1 with
ja_jp: %1への拒否メッセージと

source: CRefuseDlg::Refuse
ja_jp: 拒否

source: CSetRandomChatGroupDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: CSetRandomChatGroupDlg::&Close
ja_jp: 閉じる

source: CSetRandomChatGroupDlg::&Set
ja_jp: セット

source: CSetRandomChatGroupDlg::(none)
ja_jp: (なし)

source: CSetRandomChatGroupDlg::20 Something
ja_jp: 20そこそこ

source: CSetRandomChatGroupDlg::30 Something
ja_jp: 30そこそこ

source: CSetRandomChatGroupDlg::40 Something
ja_jp: 40そこそこ

source: CSetRandomChatGroupDlg::50 Plus
ja_jp: 50以上

source: CSetRandomChatGroupDlg::Games
ja_jp: ゲーム

source: CSetRandomChatGroupDlg::General
ja_jp: 一般

source: CSetRandomChatGroupDlg::Men Seeking Women
ja_jp: 女性を探す男性

source: CSetRandomChatGroupDlg::Romance
ja_jp: ロマンス

source: CSetRandomChatGroupDlg::Set Random Chat Group
ja_jp: ランダムにチャットグループをセット

source: CSetRandomChatGroupDlg::Setting Random Chat Group...
ja_jp: ランダムチャットグループを設定中...

source: CSetRandomChatGroupDlg::Students
ja_jp: 学生

source: CSetRandomChatGroupDlg::Women Seeking Men
ja_jp: 男性を探す女性

source: CSetRandomChatGroupDlg::done
ja_jp: 終了

source: CSetRandomChatGroupDlg::error
ja_jp: エラー

source: CSetRandomChatGroupDlg::failed
ja_jp: 失敗

source: CSetRandomChatGroupDlg::timed out
ja_jp: タイムアウト

source: CUserView::%1 Floaty (%2)
ja_jp: %1 浮遊中 (%2)

source: CUserView::<br><b>Birthday&nbsp;Today!</b>
ja_jp: <br><b>今日が&nbsp;誕生日!</b>

source: CUserView::<br><u>Auto Response:</u>
ja_jp: 自動応答:

source: CUserView::<br>Custom&nbsp;Auto&nbsp;Response
ja_jp: <br>自動&nbsp;応答&nbsp;設定

source: CUserView::<br>Licq&nbsp;%1
ja_jp: <br>Licq&nbsp;%1

source: CUserView::<br>Licq&nbsp;%1/SSL
ja_jp: <br>Licq&nbsp;%1/SSL

source: CUserView::<br>Secure&nbsp;connection
ja_jp: <br>安全&nbsp;伝送路

source: CUserView::Offline
ja_jp: オフライン

source: CUserView::Online
ja_jp: オンライン

source: CUserView::S
ja_jp: ス

source: CUtilityDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: CUtilityDlg::&Run
ja_jp: 実行

source: CUtilityDlg::C&lose
ja_jp: 閉じる

source: CUtilityDlg::Command Window
ja_jp: コマンドウィンドウ

source: CUtilityDlg::Command:
ja_jp: コマンド:

source: CUtilityDlg::Description:
ja_jp: 説明

source: CUtilityDlg::Done
ja_jp: 終了

source: CUtilityDlg::Done:
ja_jp: 終了

source: CUtilityDlg::Edit final command
ja_jp: 最終コマンドを編集

source: CUtilityDlg::Edit:
ja_jp: 編集:

source: CUtilityDlg::Failed:
ja_jp: 失敗:

source: CUtilityDlg::GUI
ja_jp: GUI

source: CUtilityDlg::Internal
ja_jp: 内部

source: CUtilityDlg::Licq Utility: %1
ja_jp: Licqユーティリティ: %1

source: CUtilityDlg::Running:
ja_jp: 実行中:

source: CUtilityDlg::Terminal
ja_jp: ターミナル

source: CUtilityDlg::User Fields
ja_jp: ユーザフィールド

source: CUtilityDlg::Window:
ja_jp: ウィンドウ:

source: ChatDlg::%1 closed connection.
ja_jp: %1は接続を閉じました。

source: ChatDlg::&Audio
ja_jp: オーディオ

source: ChatDlg::&Close Chat
ja_jp: チャットを閉じる

source: ChatDlg::&IRC Mode
ja_jp: IRCモード

source: ChatDlg::&Pane Mode
ja_jp: Paneモード

source: ChatDlg::&Save Chat
ja_jp: チャットをセーブ

source: ChatDlg::/%1.%2.chat
ja_jp: /%1.%2.chat

source: ChatDlg::Background color
ja_jp: 背景色

source: ChatDlg::Beep
ja_jp: ビープ

source: ChatDlg::Bold
ja_jp: 太字

source: ChatDlg::Changes the background color
ja_jp: 背景色を変える

source: ChatDlg::Changes the foreground color
ja_jp: 文字色を変える

source: ChatDlg::Chat
ja_jp: チャット

source: ChatDlg::Do you want to save the chat session?
ja_jp: チャットセッションをセーブしますか?

source: ChatDlg::Foreground color
ja_jp: 文字色

source: ChatDlg::Ignore user settings
ja_jp: ユーザ設定を無視

source: ChatDlg::Italic
ja_jp: イタリック

source: ChatDlg::Licq - Chat %1
ja_jp: Licq - チャット %1

source: ChatDlg::Licq - Chat
ja_jp: Licq - チャット

source: ChatDlg::Local - %1
ja_jp: ローカル - %1

source: ChatDlg::Mode
ja_jp: モード

source: ChatDlg::No
ja_jp: いいえ

source: ChatDlg::Remote - %1
ja_jp: 相手 - %1

source: ChatDlg::Remote - Connecting...
ja_jp: 相手 - 接続中...

source: ChatDlg::Remote - Not connected
ja_jp: 相手 - 未接続

source: ChatDlg::Remote - Waiting for joiners...
ja_jp: 相手 - 参加待ち...

source: ChatDlg::Sends a Beep to all recipients
ja_jp: 全ての受信者にビープを送る

source: ChatDlg::Toggles Bold font
ja_jp: 太字消去

source: ChatDlg::Toggles Italic font
ja_jp: 斜字体消去

source: ChatDlg::Underline
ja_jp: 下線

source: ChatDlg::Yes
ja_jp: はい

source: ChatDlg::ignores user color settings
ja_jp: ユーザ色設定を無視

source: CustomAwayMsgDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: CustomAwayMsgDlg::&Clear
ja_jp: クリア

source: CustomAwayMsgDlg::&Hints
ja_jp: ヒント

source: CustomAwayMsgDlg::&Ok
ja_jp: OK

source: CustomAwayMsgDlg::I am currently %1. You can leave me a message.
ja_jp: 私は現在 %1 メッセージを残して下さい。

source: CustomAwayMsgDlg::Set Custom Auto Response for %1
ja_jp: 自動応答を %1 とセット

source: EditFileDlg::&Close
ja_jp: 閉じる

source: EditFileDlg::&Save
ja_jp: セーブ

source: EditFileDlg::Failed to open file: %1
ja_jp: ファイル%1 を開けません

source: EditFileDlg::Licq File Editor - %1
ja_jp: Licq ファイル編集 - %1

source: EditFileDlg::[ Read-Only ]
ja_jp: [ 読み専用 ]

source: EditGrpDlg::&Done
ja_jp: 終了

source: EditGrpDlg::Add
ja_jp: 追加

source: EditGrpDlg::All Users
ja_jp: 全ユーザ

source: EditGrpDlg::Are you sure you want to remove the group '%1'?
ja_jp: 本当にグループ %1 を削除しますか?

source: EditGrpDlg::Cancel
ja_jp: キャンセル

source: EditGrpDlg::Default:
ja_jp: デフォルト:

source: EditGrpDlg::Edit Name
ja_jp: 名前編集

source: EditGrpDlg::Edit group name (hit enter to save).
ja_jp: 名前編集(リターン押してセーブ)

source: EditGrpDlg::Edit
ja_jp: 編集

source: EditGrpDlg::Groups
ja_jp: グループ

source: EditGrpDlg::Licq - Edit Groups
ja_jp: Licq - グループ編集

source: EditGrpDlg::Ok
ja_jp: OK

source: EditGrpDlg::Remove
ja_jp: 削除

source: EditGrpDlg::Set Default
ja_jp: デフォルトをセット

source: EditGrpDlg::Shift Down
ja_jp: 下へ

source: EditGrpDlg::Shift Up
ja_jp: 上へ

source: EditGrpDlg::The default group to start up in.
ja_jp: スタートアップのデフォルトグループ

source: EditGrpDlg::noname
ja_jp: ななしのごんべ

source: Event:: (cancelled)
ja_jp: (キャンセル)

source: Event::Added to Contact List
ja_jp: コンタクトリストに追加されました
